❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[17 වන කථාංගය]
- ඔව්, මැඩම්?
සමාවෙන්න? බැං ගුක් බොං දැන් ඉන්නවද?
ඒක කොහොමද?
ඒත් දැන් එයා මගේ ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද, සොල් ආ?
ඔව්, මම දුම්රිය ස්ථානයේ ඉන්නේ... නමුත්—
ඔහ්, ඔයා දැන් යනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ මොකක්ද? ඇය කිව්වා බං ගුක් බොන්ග් දැනටමත් ඇවිත් කියලා.
මම බං ගුක් බොන්ග් නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඔයා කවුද?
සැම්චියොන් බලා යන 11:20 දුම්රිය...
අපිට මේ වගේ කෝච්චිය මග හැරෙයි. මුලින්ම අපි යමු.
දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා. මගීන්, කරුණාකර ගොඩවෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
[කවීන් සාමාන්‍යයෙන් බළලුන්ට ආදරෙයි,]
[කවීන්ට තමන්ගේම උසස් බව පිළිබඳ මායාවන් නොමැති නිසා.
~මේරියන් ගැරටි~]
මම ඇයට වැරදියට ඇහුනාද?
දුම්රියේ ශබ්දය නිසා.
මම ඇයට නැවත කතා කළ යුතුයි.
එහෙම කරන්න එපා.
නෑ, ඔයාගේ අම්මා අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඇත්ත බං ගුක් බොන්ග් කියන්නේ වෙන කෙනෙක්.
එහෙනම්, ඔයා කවුද?
හොං ජෝ.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. හොඳට හිතලා බලන්න.
ඔයාටත් ඒක දැනිලා ඇති. මම හොං ජෝ කියලා.
කුමක් ද?
ලී ජේ සියොන්.
ජේ සියොන්, ඔයා කොහොමද කෝච්චියට නැග්ගේ?
මම ටිකට් එකක් ගත්තා.
ඉන්න, ඒත් ඇයි... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඇයි...?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉන්න! එහෙනම් හොං ජෝ ගැන මොකද?
එයා ගෙදර තනියම ඉන්නවා.
මම මෙතන ඉන්නවා.
නෑ, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
- සමාවෙන්න.
- ඔහ්, ඔව්.
සොල් ආහ්, මම...
ඔයා හොං ජෝ ද?
ඊට පස්සේ පූසෙක් වෙන්න.
මෙතනමද?
ඔයාට කියන්න තිබුණා ඔයාට ටෙලිපෝට් කරන්න පුළුවන් කියලා. ඒක වඩාත් විශ්වාස කළ හැකියි.
ඔයාට මෙතනින් අපේ දෙමව්පියන් ඉන්න තැනට ලේසියෙන්ම යන්න පුළුවන්.
- ඔයා පෙනී ඉඳලා අතුරුදහන් වෙනවා.
- සොල් ආ...
මට කලින් ඔයාව වැරදියට ඇහෙන්න ඇති. ඔයා ආවා, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඔබ කවුරුන් වුවත් කමක් නැත.
[නල්සෙම් නිර්මාණය]
ආයුබෝවන්...
- ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ, හරිද?
- මේක හරිම හොඳයි.
සොල් ආ උඩුගත කළ නව වෙබ්ටූන් එක ඔබ දුටුවාද?
මොකක්ද? මම හිතුවා...
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිම් සොල් ආ මේක අඳින්න මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඒක කොච්චර හොඳ වෙන්න ඕනද? බලමු.
මටත් බලන්න ඕන.
වාව්, කිම් සොල් ආහ්! මේක ටිකක් වෙනස්.
ඔයා හරි. ගිය පාර එයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා. මම හිතුවේ එයා වැඩේ අතෑරියා කියලා.
බලන්න! දැන් ගොඩක් හොඳයි.
අපි ඇයට උපදෙස් දුන්නා ඇයට දියුණු වෙන්න.
හොඳයි... ඇය ඒක හොඳින් ගත්තා වගේ.
ඒක නරක නැහැ.
[- ඒක ලස්සනයි.
- මම?
- ඒක ලොකු පීච් එකක් වගේ.]
කතාව ටිකක් වෙනස් උනා නම් කියලා මම හිතනවා.
මට හිතෙන්නේ යං මාස්ටර් විලෝ එක කතාවකට ඕනෑවට වඩා ඇදී ගිහින් වගේ.
එය කිම් සොල් ආ විසින් ලියන ලද්දක් නම්, මට හැඟෙන්නේ එය වෙනස් කතාවක් විය හැකි බවයි.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කළේ?
ඔයා ගොඩක් ගමන් කරලා තියෙනවා, ඉතින් මේ වගේ දර්ශන හරිම අඳුරුයි නේද?
මම මේ ඔක්කොම දකින්නේ පළවෙනි වතාවට. ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඔයා රට ඇතුළේ වැඩිය සංචාරය කරලා නැතුව ඇති.
අපි එනකොට, වෙරළක් තියෙනවා.
වෙරළක්ද?
මම ඇත්තටම හිරු බැස යන වෙලාවට වෙරළ තීරයන්ට කැමතියි. අහස පීච් ගෙඩියක් වගේ පේනවා.
- ඔයාට එකට යන්න ඕනද?
- ම්ම්-හ්ම්.
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
ඔයා කොච්චර දුරක් යන්නද යන්නේ?
ඇය මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මාත් එක්ක ඊළඟ ස්ටේෂන් එකෙන් බහින්න.
ඔයාට සෝල් ආව තනියම යවන්න ඕනද?
ඔයා යනවා කිව්වා.
අවසානය කලින් තීරණය කර ඇති නිසා කිසිවක් නොකර...
ඒක ඔයා කලින් කරලා තියෙන දෙයක්.
- මොකක්ද?
- මට පැනලා යන්න ඕන නෑ.
සොල් ආ පැනලා ගියොත්?
සොල් ආහ්ට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එයා ඔයාව විශ්වාස කරනවට කැමති නැති වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අතහැර දැමීම ගැන මට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒක මට තෝරා ගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
තවමත්, මම මුලින්ම ඇයව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයා වගේම එයාත් මාව දාලා යන්න පුළුවන් නිසා.
[බදු කාර්යාලය]
මේක හරිම ලස්සනයි.
මේක ඔයාට හොඳට පේනවා ඇති.
ඇත්තටම? මට ඇතුල බලන්න ඕන.
ඒක ලස්සනයි.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඔව්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උපන්දින තෑග්ගක්.
මේකට වැඩිහිටියන්වත් ගේන්න ඕනද? සොල් ආහ්ගේ තාත්තටත් හෘදයාබාධ තියෙනවා.
මම දන්නවා.
මේක අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා ලොකු කරන්න එපා.
- ඔයාට ඒ ගෙදරට යන්න බෑ.
- මම කිව්වා මම දන්නවා කියලා.
බං ගුක් බොං, කොහොමද මේක? රස්නෙයි වගේ නේද?
- මම මේක ගන්නම්!
- හරි.
තත්පරයක් ඉන්න! මමත් එයාලට තෑග්ගක් දෙන්න කැමතියි.
ඔබට අවශ්ය?
- මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
- මොකක්ද?
අර්ධකාලීන රැකියාවෙන්. දැන් මට ගෙවන්න.
ඔන්න මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ලී ජේ සියොන්. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි නේද?
ඇයි? මට ඔයගොල්ලො එක්ක යන්න බැරිද?
ඔයා ලැජ්ජාශීලීයි.
මටත් එයාගේ උපන්දිනය සමරන්න ඕන.
මම ටික දවසකින් එයාව බලන්න ආවේ නැති නිසා මට එයාව බලන්න ඕන.
මගේ තාත්තත් ලැජ්ජාශීලීයි.
මට හරක් මස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද? සුපිරි වර්ගය.
මට හිස් අතින් යන්න බෑ.
අපි බැස්ස ගමන්ම බලමු කියලා එයාලා කිව්වා...
ඒක කොයි දිශාවටද...
හෙලෝ. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ යා යුතු දුර මෙයයි.
මම දන්නවා.
ඔවුන් සෝල් වලින් පදිංචියට ආවේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
ඔහ්, ඒ සතුටින් විවාහක යුවළ?
ඔයා දන්නවද ඒ මොන ගෙදරද කියලා?
ඔව්. මම දන්නවා. ම්...
මේ පැත්තෙන් කෙලින්ම යන්න,
ඉන්පසු එතැනින් හැරීමක් කරන්න.
ඔබ හැරෙන විට, නැවතත් කෙළින්ම ඉහළට යන්න,
ඊට පස්සේ ඒ පැත්තට හැරෙන්න—
හේයි, මේ ආච්චිගෙන් මුකුත් අහන්න එපා.
ඇය වයසට ගිහින්.
හේයි! මම කවද්ද වයසට ගියේ? ඔයා එහෙම කළා.
කමක් නැහැ.
මම වෙලාවට ආවා!
ඔහ්, හෙලෝ!
ඔහ්, කාරණය නම්... අපි එකට ආවා.
කා සමග ද?
අර එහා පැත්තේ ඉන්න ලස්සන මිනිහා?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්කද ආවේ?
- හහ්? බං ගුක් බොන්ග් කොහෙද?
- ගුක් බොන්ග්?
ගුක් බොන්ග් ඡායාරූප ගැනීමට ගියා.
හා ඇත්තම ද?
මොකක්ද? එයා මුකුත් නොකියා ගියා.
අපි යමු. ඇතුලට එන්න!
ඔහ්, හරි!
ඔයා දැන්ද ඒක දැක්කේ? මිනිහෙක් පූසෙක් බවට පත් වුණා.
බලන්න!
ඔයා වයසට ගිහින්.
ඉන්න! ඇත්තටම මට එහෙම හිතුනද?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම වයසයි.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඔයා කැෆේ එකක් අයිතිකාරයා කිව්වා නේද?
ඔව්.
ටිකක් ගන්න.
ඒක එයාගේ ගෙදර ඉස්සරහම නම්, ඔයාට ඕන වෙලාවට ඇතුළට එනවද?
සමාවෙන්න? නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා අපි වෙනුවෙන් සෝල් ආව බලාගන්න ඕන.
ඔහ්... ඔව්.
- ඔයා තාමත් සොල් ආහ් එක්ක පොරබදනවද?
- සමාවෙන්න?
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ...
ඒක එයාගේ විශේෂත්වය.
ඔහු සියල්ල දකින නමුත් ඔහු නොදකින ලෙස හැසිරේ. ඔහු සියල්ල දන්නා නමුත් ඔහු නොදකින ලෙස හැසිරේ.
ඔයා ඔයාට වඩා ලේසි කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ...
පැටියෝ! සාමාන්‍යයෙන් දුවලා ආදරේ කරන්නේ තමන්ගේ තාත්තලා වගේ පිරිමින්ට.
ජේ සියොන් පිටතින් සීතල ලෙස පෙනුනත්, ඇතුළතින් ඔහු ඇත්තටම උණුසුම් වෙන්න ඇති.
හරිද, සොල් ආහ්?
ඔව්, හොඳයි...
නමුත් මම ඔහුට තවදුරටත් කැමති නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා මෙහෙට ආවේ ඔයාව අල්ලගන්න.
බං ගුක් බොන්ග් ආවම, මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ දිගයි...
මම මගේ දිග කොණ්ඩයට කැමතියි.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
සොල් ආහ්, අපේ ගුක් බොන්ග් මෙහෙට ආවම මොනවා හරි කියන්න යනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මට?
- ඉන්න...
- මේ මොකක්ද?
ආහ්, ඇයි ඔය දෙන්නා කවදාවත් මුණගැහිලා නැති විදියට හැසිරෙන්නේ?
නෑ. කාරණය තමයි... මට සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න!
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
වමට ආ! කවුද වමට ආ!
මොකද වෙන්නේ? ඒ කෙනා බං ගුක් බොන්ග් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයාත් ඒක දන්නවා.
ඔයා හිතුවේ බං ගුක් බොන්ග් කියලා...
ඔහු නොවේ.
එහෙනම්, ඔහු කවුද? ඔහු කවුද?
හොං ජෝ.
ඉන්න. ඇයි ඔයාත් මෙහෙම ඉන්නේ?
සොල් ආහ්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම... මගේ ඔළුව දෙකට කැඩෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
සොල් ආහ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයට සැබෑ බැං ගුක් බොන්ග් මුණගැසුණා,
ඇය ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා.
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇයට තනිව සිටීමට අවශ්‍ය බව පවසා ඇය පිටව ගියාය.
ඉතින් ඔයා ඇයට යන්න දුන්නද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාගේ පැත්තේ ඉන්න නේද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඇය එක්ක ඉන්නම්.
අම්මා කිව්වා ඔයාව හොයන් එන්න කියලා...
වමට ආහ්!
කිම් සොල් ආ!
ඒ සාගරයද?
මේක ඔයා දැක්ක පළවෙනි වතාවද?
මම එය පෞද්ගලිකව දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම ඒක සෝල් ආත් එක්ක බලන්නයි හිටියේ.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඇයට යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා වගේ තමයි.
මම ඒ ගැන හිතන්න හොඳ නැහැ,
මම යමක් කළ යුතුව තිබුණා.
මම මේක කලින් කරන්න තිබුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා...
ඇත්තටම බං ගුක් බොං?
මට සමාවෙන්න?
ඔව්.
මම දකියි...
ඔයා ඇත්තටම බං ගුක් බොන්ග්.
එහෙනම්...
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ,
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා.
මේ මුළු කාලෙම මම එයා එක්ක එකම ගෙදර ජීවත් වුණා,
ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා,
ඔහු සමඟ කතා කළා...
එක්ව...
මම මේක එතනට විසි කළොත්, ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
ඊට පස්සේ, මම ඔයාව මෙතන දාලා යනවා.
එතකොට ඔයාට ආයෙත් සොල් ආහ්ව දකින්න බැරි වෙයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ සාමාන්‍ය පූසෙකු ලෙස ජීවත් වනු ඇත.
මේ විසඳුම හැමදාම තිබුණා...
මිනිස්සු තමන් ඇති කරපු සුරතල් සතුන් ඉවත දානවා කියලා මම අහලා තියෙනවා,
ඔවුන් ඒවා නිවසින් බොහෝ දුරින් නුහුරු නුපුරුදු ස්ථානවල අතහැර දමයි.
ඉතින් එයාලට ආපහු එන්න බෑ.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
සොල් ආ හමුවීම
මේ කාලය පුරාම ඇය සමඟ සිටීම ඔබට ස්තූතිවන්ත විය.
ඔයා මාව අරන් ගියේ නැත්නම්,
මම මැරෙන්න තිබුණා.
විසි කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒක විසි කරන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මම දැන්ම ඒක විසි කළොත්,
මට දේවල් හරිගස්සන්න පුළුවන් වෙයිද?
විල් සොල් ආ...
මා ගාවට ආපසු එන්න?
ඇය එහෙම කළොත්, මේ වතාවේ පලා යන්න එපා.
එයත් ඔයාව දාලා යයි කියලා බය වෙන්න එපා.
ඔයා බය නැද්ද?
ඔයාවත් අතහරියි කියලා බයයි.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා ඒක විසි කරනවද නැද්ද?
ඒක ගන්න.
මම කිව්වා ඒක ගන්න!
ඔබට.
ඔයා අඬලා ඉවරයි නේද?
මගේ රෙදි ඔක්කොම ඉවරයි.
මට තව එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තවත් අඬන්න ඕනද?
නෑ. මගේ ඇස් වලට නෙවෙයි, මගේ නාසයට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හිතාගන්න බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඒක...
හොං ජෝ නිසාද?
ඔයා හොං ජෝව දන්නවද?
මම ගිය වතාවේ ඒ ගෙදරට ගියාම.
ඔහු කුමක්ද?
පුද්ගලයෙක්?
නැත්නම්... පූසෙක්ද?
ඔයා කුමක් ද...?
හොං ජෝ යනු බළලාගේ නමයි.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහුණා, නමුත් එයා කිව්වා එයාගේ නම හොං ජෝ කියලා.
මම ඒ පුද්ගලයාට වෙනස් නමකින් කතා කළා.
නමුත් මම ඔහුට කතා කළ නම ඔහුගේ සැබෑ නම නොවේ.
මම කියන්නේ, මේකෙත් කිසිම තේරුමක් නැහැ වගේ.
නමුත්...
ඔහු පුද්ගලයෙක් නොවන බව ඔහු පැවසීය.
එයා කිව්වා එයා පූසෙක් කියලා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්නේ නැත්තේ? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. ඔයා ගොඩක් ගමන් කරනකොට, මේ ලෝකේ ගොඩක් අමුතු දේවල් දකිනවා.
මම මීට පෙරත් මේ වගේ කතාවක් අහලා තියෙනවා.
මේ වගේ තවත් විහිළුකාර නඩුවක් තියෙනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
පූසෙක් ආදරයෙන් බැඳුණා සහ—
ඔහු පුද්ගලයෙකු බවට පත් වූවාද?
ඔහු මීයෙකුට ආදරය කළේය.
ඔහුට මග හැරුණාද?
ඔව්. පූසෙක් සහ මීයෙක්.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒක කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්නේ කියලා මට විශ්වාස නෑ...
ආදරය යනු මූලික වශයෙන් ආශ්චර්යයකි.
ඒක මෙතන නෑ. අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි. අපි යමු.
ඇයි ඔයා ඔය මූණ හදන්නේ? ඇස් දෙකෙන් මට කතා කරන්න එපා.
මම ඒක හොඳට විසි කළා. ඔයා ඒක අල්ලගන්න අසමත් වුණා.
ඒක වෙනස් වස්තුවක් වෙන්න පුළුවන් නේද? ඇත්තටම ඒක ඒ මුද්ද වෙන්නම ඕනද?
හේයි, එහෙනම්... ඔයා මටත් බලන්න උදව් කරන්න ඕනේ!
මම කිව්වා නේද ඇස් වලින් මට කතා කරන්න එපා කියලා.
මට ඒක හම්බුනා!
දැන් හොඳයි නේද?
කිම් සොල් ආ.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා කොච්චර කල් දැනගෙන හිටියද?
මම ඔහුට තවත් සමීප වුණා.
ඔයා ගොඩක් ළඟින් හිටියා ඇති.
මම කොච්චර දුක්ඛිත පෙනුමක් තිබුණද... මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නෑ. මම තාම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා එයා බැං ගුක් බොන්ග් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔහු හොං ජෝ වන්නේ කෙසේද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මෙතන.
හොං ජෝගේ කරපටිය?
ඇයි මේක මෙතන...
මොකද හොං ජෝත් මෙහෙට ආවා.
එයා ඒක එයාගේ ඇඳුම් ඇතුලට දාගන්නවා,
නමුත් මම එය විසි කරන්නයි හිටියේ.
ඒක විසි කරන්නද? ඇයි?
නෑ. මම ඒක විසි කළේ නෑ.
හොඳයි, ඒක විසි කළා, නමුත් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොහොම හරි, ඒ මිනිහා දැන් පූසෙක්.
එයා පූසෙක් වගේ කොහේ හරි යනවා ඇති.
ඔයා කිව්වා එයා කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා කියලා.
එයාට බෑ. මේක නැතුව බෑ.
ඇයි මේ?
මොකක්ද? ඒක මැජික් මුද්දක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඒ මුද්ද නෙවෙයි. ඒ ඔයා. මොකද මේක ඔයාගෙ.
ඔහුට ඔබව පුද්ගලයෙකු බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි මම...?
හේතුව කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඒක මැජික් එකක් හරි ඉරණමක් හරි වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ආදරය යනු මූලික වශයෙන් ආශ්චර්යයකි.
කොහොම හරි අපි එයාව හොයාගන්න ඕන. ඉක්මනින්ම කළුවර වැටෙයි.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔව්! හේයි, හොං ජෝ.
එයාට ඔයාගේ ඇස් තියෙනවා!
♫ මගේ හදවත බැබළුණා ♫
♫ සහ සතුටුයි ♫
♫ නමුත් දැන් මම මෙතන තනියම ♫
♫ ඔබ ගැන සිතමින් ♫
♫ මම එය කෙසේ පිස දැමීමට උත්සාහ කළත් ♫
♫ මට ඔයාගේ මූණ මකන්න බැරි වුණා ♫
මම බං ගුක් බොන්ග් නෙවෙයි.
එහෙනම්?
හොං ජෝ.
♫ ඒ මොහොතේ, මගේ ආශාව පුපුරා යයි ♫
♫ වැස්ස වහිනවා ♫
♫ ඒක මාව පුරවනවා, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකෙන් ඔයාව හිස් වෙයි කියලා ♫
♫ ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා ♫
♫ ඔයා මාව තදින් බදාගත්තා ♫
♫ මේ වීදියේ ♫
♫ නමුත් දැන් ඔබ මෙහි නොමැති අතර වැස්ස වැටේ ♫
♫ දැන්, ආයුබෝවන් ♫
♫ ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ ♫
♫ ඒක දුකක් ♫
♫ දැන් සමුගන්න ♫
♫ ගෙවී යන කාලවලදී ♫
♫ මට බයයි ඔයා ගැන ආයෙත් හිතෙයි කියලා ♫
♫ මම තාම ඔයාට නොකියපු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ♫
♫ මට ඔබව නැවත දකින්නට හැකි නම් ♫
මම හිතුවට වඩා සීතලයි.
මම හිතුවේ ඒක පීච් ගෙඩියක් වගේ පැණි රසයි කියලා.
♫ මම කොච්චර පිහදාන්න හැදුවත් ♫
♫ මට ඔබේ මුහුණ මකා දැමිය නොහැක ♫
මෙච්චර සීතලක් තියෙද්දි මාළු කොහොමද මෙතන ජීවත් වෙන්නේ? උන් ඔක්කොම මැරෙයි.
♫ ඒවා මගේ කම්මුල් දිගේ ගලා යනවා ♫
♫ ඊට පස්සේ... ♫
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයි කියලා.
මට ඒක තනියම බලන්න ඕන වුණා.
මට හිරු බැස යන විට සාගරය දැකීමට අවශ්‍ය විය.
♫ මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකෙන් ඔයාව හිස් වෙයි කියලා ♫
ඔයා ඇත්තටම මනුස්සයෙක් වුනාද?
මම මෙතන ඉන්න නිසාද?
♫ මේ වීදියේ නමුත් දැන් ඔබ මෙහි නැත ♫
♫ වැස්ස වැටෙනවා, දැන් ආයුබෝවන් ♫
එය ඇත්තයි.
♫ ඒක දුකක් ♫
ඉතින් ඔයා...
♫ ආයුබෝවන්, ඈත සිට ඔබේ හුරුපුරුදු කටහඬ මට කතා කරනවා මට ඇහෙනවා ♫
...ඔයා හොං ජෝ.
♫ මම හැරෙනකොට, ඒ ඔයා වෙයි කියලා හිතාගෙන ♫
♫ සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා, වැස්ස ආයෙත් වහිනවා ♫
♫ මට ආයෙත් ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
♫ මම ඔබව මකා දමමින් ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමි ♫
♫ ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා ♫
[කථාංග 18 ඉක්මනින් විකාශය වේවි]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥